主上善人
昨天晚上有提到
他公莫把 他馬莫欺
他人之事莫知
前面兩句
其實還有另外一層的意義
就是你看人家拿著弓
一射就中紅心
你想他這把弓可能很好用
你就把他拿來也射看看
結果你怎麼射都射不到紅心
那這個其實就要說
別人修得很順的法門
他對射心
用某一個法門用得很好
你不要看他用得很好
就要把他的法門拿來
你也要用 用得很好
沒有
不是那一回事
你看他起那一匹馬
騎得很順
要他右就右
要他走就走
要他奔就奔
要他停就停
要他跳就跳
我也來騎看看
你上去就不是那個樣子
所以別人可以用的
你不見得可以用
那好的事如是
別人的好不會變成你的好
但是呢
別人的壞
最後那一句就說
別人不怕
不管他的好壞
跟你有什麼關係
前面已經說了吧
前面那兩個就要說
別人用得很順的
別人很自在的
你學學不來了
你還是要有你自己
回來真正探討我該怎麼樣
我慢慢去摸索
所以修行絕對是自己的事
但是呢
這裡面很重要就是說
自己的事你一定要懂理
你不懂理一定要親近善知識
那要學佛
究竟圓滿的善知識
當然是佛
其他都是
就是有緣的善知識
或者在道上扶你一把
引你一下子的善知識
不能像佛一樣
幫你拉拔到無上正能正覺
何況最後那一招
也不是佛教的
要你自己去突破
為什麼
那個根本無明最為細的無明
就是那個我執吧
你我執不打破不放下
誰能幫你打破
誰能幫你放下
所以那個叫無私志
你自己去自覺到
真的這個我一點意義都沒有
完全不再被他黏
不再被他影響
這時候你就成無上正能正覺
就最後那一腳
臨門的一腳
因為以前我們也踢足球
踢得很精彩
踢得都踢到門口
但是就都少那麼臨門一腳
就踢得再精彩都沒有分
那不管你踢得多爛
臨門一腳被你踢進來你就得分吧
所以最後那個最關鍵
前面都是過程
但是我們常常就到那邊
又被踢回來了
到那邊又被擋回來了
又要重頭來
所以修行也是這樣子
修行也是如是
然後又不斷的不斷的揣摩
不斷的訓練
絕對不是隨便修兩天就入定
然後修兩天就見性
再修兩天就成功了
成佛
絕對沒有那一回事
所以不要打妄想
老老實實知道我現在是什麼
我的身心是什麼
進一步知道我是什麼
在懂我的身心的狀況下
再反觀一下我到底是什麼
這個就一直有在跟實相
跟真正的實相在打交道
如果還是一直
我現在成就很好
很有學問
我能力很強
如果還停留在那個
跟實相完全無關
跟假相有關
假借因緣假借業力所獻的相
跟那個有關
跟實相無關
所以還是要把握到重點
趕快回頭
不要還是按照你過去的
你的價值觀
還在那邊奮鬥還是什麼
即使得到了其實什麼也沒有
所以我們也可以講說
出家人雖然他沒有修
但是當
單單他這個肯放下
能放下這一念
就已經
我們不曉得
什麼時候才有
才下得了這個決心
那以我的經驗
不是下什麼決心
這也是業力使然
不得不然
我是被綁架出家者
所以那些自願出家的
當然高高在我之上
所以很多東西不是看表面
而是看真正的內涵
那當然我說被綁架出家
這個也是迫於因緣
隨順因緣的出家
我也可以拒絕
那隨順因緣就出家
所以這個
這裡面就沒有很大的勉強
沒有說願意不願意
我就覺得我不出家不行
就這樣子吧
所以很多每一個
其實我們都隨著因緣
在進展
那這個因緣好的叫願力吧
你可能曾經花過了這個願
曾經結過這麼很深的緣
也曾經跟人家答應過什麼
到時候你不得不對線嘛
就是這個道理
你不得不對線
好
我們還是繼續來修我們的本尊
最好的朋友 最好的老師
最好的指導者
還是阿彌陀佛
阿彌陀佛就是無量光
無量光就是變滿性的智慧
無時無處
不見
不在的智慧光
叫做無量光
因為
裡面沒有無明
沒有黑暗究竟的光
沒有比這個更亮
我們說亮度的大跟小就是
裡面是不是有多少
暗的幹擾在裡面嘛
暗牆你的光就相對的
就會好像弱了
但是
從另外一個角度來講
你如果進去暗室
密不通風的暗室
單單一盞一燭光的燭光
你就覺得很亮
進去就覺得很亮
因為我們暗跟亮
那瞳孔
你碰到
碰到暗的時候
你瞳孔就放大
那在放大的狀況下
一點點光
你都覺得很亮
那你在太陽底下
其實那邊
照明度已經很高
你看過去是影子
是暗的
所以
明亮跟黑暗
它也是一種對比
也是一種元起的顯現
我們說幾度幾度
這個只有一度
但是你感覺就很亮了
那一樣那一天我們傳燈
那一盞盞燈
其實打起來幾乎沒有看到
但是當我們把電燈
熄掉以後
那一盞燈也是很明的
所以修行也是一樣
常常反而是
業障很多的時候
這時候道心還
反而特別強
所以這個有時候
不是
修行不是一定要製造一個很順
很寂靜的
環境
不是喔
修得好不好
是你的道心相對的強度喔
所以我們如果有強烈的
要掙脫的動機
那麼你就發揮
你雖然力量不夠
因為你想盡辦法要離開
你會開始運用你的智慧
那常常我們萬物之靈
業障很重
那個小老鼠
沒有什麼業障
它很自在
一點點洞它就可以進去
我們一想到說
這個洞比我的身體還小
你一想就不可能進去
我也去西藏那邊鑽過那個洞
那一個很長很小的黑暗的洞
真的就鑽過去了
你怎麼看好像不太像
不可能
但你只要有決心
你進去就慢慢揣摩
慢慢揣摩就挨著那個石壁
就慢慢慢慢就過去了
所以還是我們的心
我們心還是最重要
你認為可以就有機會
你認為不可以就完全沒機會
所以呢
千萬不要去否定負面的想法
那就把所有可能都遮斷了
我們總是要嘗試
當然嘗試當然就值得嘗試才去嘗試
如果不值得
那就不要惹麻煩了
一般這些追求的東西
其實說真的都不值得嘗試
我不敢說我有什麼社會經驗
有什麼社會的成就什麼什麼
但是我身邊的人
很多比我更有成就
比我更有智慧
更有地位的都很痛苦啊
都沒有像我過得這麼自在
可見他們的追求其實是不究竟的
我雖然也沒有追求要跟他們一樣好
但我很自在
所以一樣
你要自在不自在你的自見
你的自見
你的業力
所以還是要對自己負責
好
我們再來
跟阿彌陀佛撒嬌一下
這 roughly
這
acknowledge
titled
聽聽
聽
鏈
瞄
詩歌
我們慢慢從內容熟悉以後
你慢慢就要隨送起觀
不管在做哪一段
你都要內容呼應到你的身心
這樣
這樣就會越來越有親切感
有親切感就感受
感受就有所得 有所體驗
你都只是嘴巴念過去
一點感覺都沒有
在浪費生命 浪費時間
所以要越修跟祂越親切
跟祂越打成一片
這樣才是修行的進步
好 我們開始觀本尊
好
願佛國威 我因欲渡諸有情
長以思念取歸 三抱佛陀法寄生
只歸悲心一雙雲 勇猛精進為理中
願與佛陀尊榮 前生祈願滿菩提心
這時候你的心
感覺就跟阿彌陀佛連在一起
慢慢地悠然而生那種很悲切
跟佛是一樣
一家人一直想
一直想
回到他的懷抱
那種悲切的心
那不是一種小孩子對媽媽很像
但是這個是來自我們的發心
我們對佛的理解
因為理解而恭敬
而不是因為迷信而不得不崇拜
那完全不一樣
所以要慢慢調 慢慢調
好 等持印
Om Swabhava Sutta Sarva Dharma Swabhava Sutta
Hum
前方蓮花月殿上
無量光佛身紅色
一面二背等持印
託波身著三法衣
金剛家福坐坐
又為白色觀自在
走為大力大勢至
無量諸佛與菩薩
聲聞羅漢眾圍繞
三位主尊之三處
三種子自放光明
自極樂境
坐迎請
Om Ah Hum
Om Amitabha Shri
Vajra Samaya Jha
Jha Hum Vang Ho
Dishcharen Adi Bhuvho
Om Hum Dham Shri
A
Ape Sencha Ma
Om Vajra
Akam Batyam
Bhuspe Dhupe
Arge Khande
Niveji Saptamutra
A Hum
Om Amitabha Shri
Om
與極樂土轉法輪
恆常慈悲
弒眾生
弒孕救護諸眾生
恆戰等應無量光
主尊聖眾放光至西方
從極樂土無量光佛處
無量佛像咒慢於法器
恰如一降
息榮於己身
A
Mah
Hoh
無量光佛身
息餘大悲觀音大實止
無量諸佛與菩薩
轉一天成兒其情
其師於我身成兒
成就
加持緣成
無量光
A
Mah
AMah
Ame
Ome
Trapi
幹
以
filosofa
優 edge
嫵
caso
阿彌陀佛
彌陀佛
好 觀想西方三聖
兩邊
觀世音大師之
融入
彌陀佛
融入我
我就變成彌陀佛
但是
不是這個肉身
是一個沒有摯愛的空明
像彩虹一樣
有顏色 有形象
但是沒有摯愛
的一個身
這時候你就這樣子的身
那
你也可以這樣想
你如果能夠看成空明
那當然很好
如果不能看成空明
我這個還是凡夫的身
暫時用一下
披著一張彩虹
紅的外衣
這阿彌陀佛的面具
披在外面也好
慢慢的
有那個親切感
就你的皮膚就是阿彌陀佛的皮膚
你的身體就是阿彌陀佛的身體
那當然我們知道
我們凡夫還是有內臟什麼
這些就不要管它
變成是一個空的東西
一個清淨的體
也OK
那這樣子是慢慢我們修
慢慢就可以達到
你的身心就越來越淨化
越來越沒有摯愛
一做一做都會進步就好
那我們六天修下來
一天一天還是會有
又明顯又不明顯的進步
你說有進步多少不是很明顯
但是還是可以看出在進步
每一做都有它的作用
這時候我們就變成阿彌陀佛了
阿彌陀佛了
我們就起來驚醒
你所到之處
你的腳下都是淨土
你的腳下就是蓮花
你所到之處
你放出來
念出來的咒音
就是阿彌陀佛最大的加持力
所以不要客氣
我們如果在驚醒
你在外面驚醒
其實可以用唱的
念大聲一點
沒有關係
阿彌陀佛
嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡
阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡
阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡 阿彌陀佛 嗡
佛光明媚
阿彌陀佛
Umm Amita Bharsi
弘阿彌陀佛
阿彌陀佛
阿彌陀佛 師
吾阿彌陀佛 吾阿彌陀佛
阿彌陀佛
佛光明顯
彌陀佛
阿彌陀佛
弗洛西
這時候彩虹光聲融入心間的咒輪
心間的咒輪一個一個字
Om融入了A
融入了Mi
融入了Da
融入了Ba
Ba融入了Si
Si
變成一條光線
這條光的線呢
就很自然的
就融於西空
顯空如方
空明無二
一鞋弓百 Tsrentras
一鋟 irrefxa
溫暖離開
請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目
明鏡與點點欄目
我們身體就回到平常的身體狀態
在我們心輪的地方有一個隨字
由隨字順著我們的中脈出頂
坐在我們的飯穴上面
然後化成無量光佛
坐在頂上
我們的心臟就會變成無量光佛
可以觀想
有點像昨天還是前天
就那個灌頂的時候那種感覺
阿彌陀佛就坐在你的頭頂上
所以我們對著阿彌陀佛來做祈請
A-MA-HO
無量光佛
佛身喜有
有徹知尊觀世音
作徹大力大實之
無量諸佛菩薩饒
喜有無量至安得
彼時解明為己了
喜願我等命終時
不為他取所阻斷
面見彼佛阿彌陀
如是我法至此願
祈禱十方佛菩薩
加持無礙
愛得實現
大迦叻
半天之夜
阿瓦布達納耶穌
諸佛菩薩祈福念
阿資願滿我水系
善事所及主善業
喜意供養三寶尊
願諸佛法菩傳揚
善業迴向有情眾
願諸眾生皆成佛
積聚一切諸善根
為願自心得成熟
而長情靜之良緣
長壽無病正無憎
願我此生等師弟
一旦命終得水跡
願能往生極樂國
生一年花開芳食
即以彼生願成佛
乃至得證菩提果
願一花生獨有情
薩瓦蒙嘎然
嗡
吼
今天應該是天氣比較熱
我都流汗
穿這個厚的
太熱了
我們的身體也會越來越溫暖
如果卡過手脯連起去
沒忙
那邊的紅星就已經沒那麼多紅星了
一定要把身體練好
那個氣
那個氣要練好
就是讓你的身體越來越溫暖
那溫暖才有能量
到最後你才能集中這些能量
去你要去的地方
你如果手腳都冷冷的
腳沒冰嘛
要聚集能量
找不到能量可以聚集
所以平常
那個手腳冰冷
跟你的體質當然有關係
跟你的觀念更有關係
你的觀念如果都是一直慈悲的
一直熱心的
一直正面的
那就會給你正面的能量
就會給你溫度
因為你發出溫度的想法的念頭
它雖然是抽象的
那個其實是
新生者種種發生
你起了慈悲念
起了善念
當下就有熱度就有暖度
慢慢就變滿你的全身
久而久之你的體質就改變了
就越來越健康
不要越修身心越糟糕
那就不對了
一定裡面出了什麼問題
出了什麼問題
出了根本大問題
心不起正念
發不出福利心慈悲心
當然就沒有辦法了
所以發福利心很重要
隨時祈求
三寶祈求佛
做你的仰望
做你的後盾
做你的支持者
你支持他他一定支持你
所以大家互相支持
這是一家人嘛
都是佛的家族
佛的一家子
所以我們不管扮演什麼角色
我們這樣講
你現在認為你是佛教徒
是不是就佛的子弟
就是佛的代表
那你出去的一言一行一舉一動
都是代表佛
不要讓人家知道你在學佛
你既然讓人家知道你在學佛
那你的行為就要像個佛的家人的樣子
就這個樣子
所以我們的行為其實都不是
只有我們自己
但那個就是一個承擔
我願意當佛的家人
我願意代表佛
出去跟眾生結緣
出去服務眾生
那當然你有這種正面的想法的時候
你的身體一定很柔軟很健康
他隨時會支持你
那你如果很自私
一天到晚都怕別人討你便宜
其實心量越來越小
那個心量越來越小
心臟就越來越小了
越來越沒有力量
就越來越萎縮了
氣傳導不上來
包括我們在持咒
上供下施好像是有所造作
但事實上上供就是把氣往上衝
下施就是把氣往下放
就是要你打通全身的經脈
讓你全身都充滿了能量
都是用阿彌陀佛的力量
阿彌陀佛的大光明大能量在加持吧
所以你在加持別人之前
已經先加持自己
但是你想不出來就沒有了
關不起來
那個念頭
我說關起來不是真的關出像
那個心耗藥喜悅
起不來就沒有力氣了
所以千萬不要
信為道人功德母
你如果都不相信這樣做
有用
那你就沒有信心
沒有信心你來做他的時候就沒力氣了
你如果有信心
你就越做越高興
可以跟諸侯菩薩供養
可以得到諸侯菩薩加持
可以佈施六道友情
可以跟六道友情打交道
心情一定很高興
充滿著能量希望
希望大家福惠增上
隨時提起正念
阿彌陀佛